Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Blut, Blut, Blut, Blut und Tod.
Na gut, ihr wisst, was ihr da melkt.
Ich glaube, wir haben es geschafft. Ich glaube, wir haben
es geschafft. Wir haben es da oben. Danke.
Yak. Du hast das alles wunderbar dargestellt.
Ich stecke Lionheart rein. Ich kann dich auch reinlegen.
Es steht Aussage gegen Aussage.
Tatsächlich sind wir es jedem Raubtier in
Zootopia schuldig, dass es so bleibt. Es ist deine Verantwortung.
Aussage gegen Aussage.
Das nennt man Ärger, Liebling.
Das ungewöhnliche Duo Judy Hoff, die erste Hasenpolizistin der Stadt , und Nicholas Wilde, ein kleiner
Der Straßenfuchs hat
heute mithilfe eines Spielzeugs eine Verschwörung von Bürgermeister Bellwether aufgedeckt.
Karotten-Aufnahmestift.
Wilde schließt sich später selbst der ZPD an, wo
die beiden nun das allererste Kaninchen sind.
Das Fuchs-Team in der Geschichte von Zootopia.
Der ehemalige Schauspieler Brian Windancer lobte
die beiden während der Feierlichkeiten für die
100. Jahrestag der Erfindung der
Wetterwände von Zootopia, die es ermöglichten
Umwelt und alle Tiere sollen
in einer Stadt zusammenleben können.
Das ist unser Zootopia.
Und wenn ein einsames Landkaninchen und ein
zwielichtiger, vermutlich krimineller Fuchs ignorieren könnten
Ihre enormen Unterschiede zu überwinden und
Vorurteile und Stereotypen für immer aus der Welt zu schaffen, dann vielleicht
Ich würde aussteigen. Unsere
Unterschiede akzeptieren und gemeinsam stärker sein.
Wir werden einen neuen Fall lösen,
die Welt zu einem besseren Ort machen und die
Die besten Partner aller Zeiten.
Ich meine, so verschieden sind wir gar nicht.
Im ZPD.
Partnerschaft ist der Grundstein für
Erfolg.
Sie wollen die Bösen hinter Gitter bringen?
Seid jeden Tag auf dem gleichen Stand.
Der heutige Bösewicht ist ein Zollbeamter,
der illegale Waren schmuggelt.
Überseefracht zur Werft der Stadt.
Die Kapitäne Hockbottom und Truffler werden
das Kommando übernehmen.
Higgins schwebt, Flanke links.
Chevrolet, drück, fahr nach rechts. Und in der
Mitte die Zebras. Zebras.
Hocks Arbeit. Ich weiß, ihr seid eifrig darauf bedacht,
euch zu beweisen, aber als Neulinge...
Beobachten Sie nur die erfahrenen
Teams.
Ich zeige euch, wie es geht... Chef, hallo. Falls ihr
Nick und Judy sucht, sie haben gesagt
Sie haben es bekommen und sind bereits
mit ihrem Baby vor Ort.
Bist du sicher, dass das funktionieren wird? Du warst doch derjenige
, der gesagt hat, wir bräuchten eine Büste. Nur
Folge meinem Beispiel, okay?
Stolze Eltern an erster Stelle.
Herr Inspektor.
Inspektor Snootley.
Inspektor? Was machen Sie beruflich?
Stellen Sie sicher, dass in einer dieser Frachtladungen nichts Illegales hierher geschmuggelt wird.
Das ist eine seltsame Art, diese Frage zu stellen.
Jedenfalls musst du gehen. Du kannst nicht
hier sein.
Warten.
Er hat recht, verdammt nochmal.
Sie haben Recht, Sir.
Ich denke, wir hätten das
vorher besser durchdenken sollen. Nicht wahr, Schatz?
Bevor wir uns entschieden haben, hierherzukommen, sahen wir
das.
Industriewerft zur Feier des großen
Tages unseres Geburtstagskindes.
Hat er Geburtstag?
Ja, das erste Mal seit dem Unfall.
Und wissen Sie, was sich der
kleine Denker nebenbei noch gewünscht hat?
Am Tag, als sein Schwanz wieder angenäht wurde, wollte er
eine Eisenbahn sehen. Und vielleicht einen
Tut-tut-Schirigent, um seinen
Besetzungsbutton zu signieren.
Ich wette, ein Zollbeamter wäre
noch besser.
Wirklich?
Na gut. Für das Kind. Für das Kind. Ach so,
das wolltest du sagen.
Vielen Dank. Bitteschön. Jedes
Bein.
Oder beides.
Es ist mir egal.
Vielleicht könntest du eine kleine Zeichnung darauf malen. Es muss nicht
perfekt sein. Er ist außerdem sehbehindert.
Ich habe dort eine kleine Eisenbahn hingestellt, weil ich
weiß, dass du Züge magst.
Werde ich immer nur auf dem Beifahrersitz sitzen
? Denn wenn wir feststellen
Wissenschaft... Zurücktreten, Anfänger!
Lasst mich weiterreden!
Ma'am, wir sind ein echtes Thema.
Abkürzung: Nehmen Sie den Tunnel.
Und das sind Links.
Dies ist unsere zuverlässigste Quelle.
Witzig! Hier ist jetzt ein orangefarbener Hund.
Sir, der heutige Tag war vielleicht nicht ideal, aber
der Ameisenbär wurde gefangen.
Zebras! Zebras!
Halt die Klappe!
Zebras. Wir waren es. Aber noch wichtiger ist, dass
wir, glaube ich, vielleicht etwas bewirkt haben.
bedeutende Entdeckung.
Der gestohlene Lieferwagen enthielt eine
aus Übersee geschmuggelte Kiste und Broschüren für die
Zutennials und irgendeine Art von Reptilienhaut
. Ich habe bereits Tabellen verschickt für
Was?
Ihr zwei habt die halbe Stadt verwüstet. Wegen
euch mussten wir die Jumbo-Einheit anfordern.
Entferne den Penis aus einer Tuba. Du bist
fast raus.
Wer fängt ihn?
Entschuldigung. Könnten Sie mir den Clip bitte
noch einmal zeigen? Ich hatte meine Brille nicht auf.
Haben Sie einen direkten Befehl zum Rückzug verweigert oder nicht ?
Sir, wir waren auf der Verfolgung. Und Artikel 6,
Absatz B besagt, wenn die Führungsspitze
Offizier... Ja, ich bin nicht der leitende Offizier.
Du bist ein One-Hit-Wonder, solltest du zurückgehen,
um sie zu treffen und es ihr zu zeigen?
Wenn ich das so sagen darf: Ich glaube, da ist einfach jemand neidisch
, dass wir das Quietschmobil fahren durften.
Oder vielleicht dachtest du, es wäre deine Mutter.
Wisst ihr, das klingt sehr nach einem
Gespräch unter euch, also was ich jetzt tun werde
Ich werde jetzt einfach... Gibt
es einen Grund, warum Sie das nicht tun?
Irgendwas Ernstes?
Witze sind ein klassischer Abwehrmechanismus
für Menschen mit einer traumatischen Kindheit.
Möchtest du ein traumatisches Erwachsenenleben?
Das würde ich nicht tun. Ich habe Ihnen die Zusammenarbeit erlaubt,
weil Sie dieser Stadt so viel Gutes getan haben.
Service. Aber heute hast du alles vermasselt
. Und jetzt fragen sich einige... ob
Ihr hättet von
Anfang an Partner sein sollen. Anstatt also hinterherzujagen
Ihr imaginären Reptilien, ich hole euch
aus dem Feld und gebe euch ein neues
Diese Aufgabe ist Spezialteams
wie Ihnen vorbehalten.
Wenn ihr dabei scheitert, bleibt mir keine andere Wahl
, als euch zu trennen.
Es wird kein Hopfen und Wildes mehr geben.
Aber wenn du wirklich so gut bist, wie du denkst
,
Jetzt ist deine Chance zu glänzen.
Willkommen bei Partners in Crisis, einem
Workshop für Paare, die auf eine Katastrophe zusteuern.
Ich bin Ihr Therapiehund, Dr. Fuzzby, und
Sie sind hier, weil…
Manche Paarungen brauchen etwas mehr Arbeit
, damit sie funktionieren.
Greg, darüber haben wir gesprochen.
Was stellen wir her, Merlin?
Unangenehm. Ja.
Und Francine, Clark mag zwar eine Maus sein, aber
er ist in erster Linie dein Partner.
Und wir haben zwei neue Partner.
Können Sie uns von Ihrem Weg zum
Dysfunktionalknotenpunkt erzählen?
Nun ja, wir sind seit
einer Woche offizielle Partner. Das Jubiläum.
Und wir sind
tatsächlich überhaupt nicht dysfunktional. Alles funktioniert bestens. Besser als...
Gut. Und wir haben die Stadt ja quasi gerettet.
Daher wirkt unsere Anwesenheit hier irgendwie wie ein...
Ein riesiges Missverständnis.
Beachten Sie, wie sie zuerst antwortete und ihrem Partner nicht
das Wort erteilte; es scheint, als ob
Sie befindet sich in einem Zustand der Verleugnung, tippt mit dem Fuß, wenn
sie Unbehagen unterdrückt, und
beobachtete die Quelle ihres Unbehagens,
dargestellt durch die unverbundene
eine Affektiertheit ihres emotional unsicheren
Partners.
Aber mit harter Arbeit werden sie
im zweiten Jahr auf dem gleichen Stand sein.
Doch nun begrüßen wir zunächst unseren
Teamkollegen.
Wer möchte anfangen?
Danke, Joel.
Okay, leider hat Karen... beschlossen,
Joels Lächeln als Zeichen von
Aggression. Hör auf mit den Zwischenrufen, Karen.
Hecken runter.
Joel, das Codewort ist Kokosnuss.
Okay, wir müssen einen weiteren Termin
mit dem Chef vereinbaren.
Versprochen, wir werden uns bessern.
Oh, Zebras.
Du widersprichst weniger. Vielleicht gar nicht mehr.
Ja, oder wir folgen meiner Strategie und wir
Halte dich einfach bedeckt.
Wir sitzen in diesem Raum fest. Und wenn wir
uns bei Chief B beschweren, dann machen Sie doch einfach
Bleib länger, spiel es klug, halte dich im
Hintergrund und lass dich nicht unterkriegen.
Okay? Denn wir sind das Dreamteam.
Hoppla!
Tut mir leid, Paul.
Oh, rollt den roten Teppich aus. Hier kommen die
blöden Polizisten.
Wo bleibt der Boxkampf?
Du gehtst mir auf die Nerven!
Ganz ruhig, Partner.
Darf ich Sie etwas fragen?
Glaubst du, wir sind ein gutes Team?
Natürlich.
Ich wünschte nur, ich wüsste, was wir tun müssten, um
es allen anderen zu beweisen.
Oder vielleicht müssen wir
niemandem etwas beweisen.
Ja, das tun wir.
Für immer.
Und je eher alle erkennen, dass Fuchs und
Kaninchen großartige Partner sein können,
Besser. Genieß es. Muss ich ja. Lieber würde ich
mir den Arm abbeißen.
Es gibt einen Fernseher.
Alles in Ordnung?
Alles ist in Ordnung, Mama.
Oh je. Ja, jeder weiß, dass „gut“ ein
Hilferuf ist.
Weißt du, wer sonst noch um Hilfe rief? Dieser
Idiot, der in der Tuba feststeckte. Ach, der!
Der Schwanz, Schwanz. Was
sagt dein Fuchspartner dazu? Nun, Nick ist nicht wirklich ein
Nun, ihr zwei seid sehr verschieden.
Kleinstadtheld, auf einem Bauernhof aufgewachsen.
Großstadtkrimineller, auf der Straße groß geworden.
Ich bete jeden Tag, dass du wieder nach Hause kommst
und ein Baby bekommst, Mama. Denk einfach daran
Die erste Regel von Partnerschaften.
Du kannst Recht haben oder glücklich sein.
Das stimmt. Daran ist nichts auszusetzen.
Ich sterbe innerlich ein bisschen, damit wir uns in
der Mitte treffen können. Schatz, du treibst mich in die Enge.
Raus. Also, ich möchte sichergehen, dass ich
gesehen werden kann. Nun, wenn sie uns beide sehen kann.
Okay, ich muss los. Viel Erfolg bei der Arbeit. Tschüss, Bun
Bun. Alles wird gut. Euch beiden.
Ich brauche nur ein neues Gehäuse. Hey, wir
versuchen mal, diese Arschgrube zu finden. Tschüss.
die Zukunft ihrer Nachbarschaft.
Aber heute Abend legen wir unsere Differenzen
beiseite und feiern gemeinsam beim Zootennial.
wo das Lakesley Journal zum ersten Mal seit einem Jahrhundert ausgestellt wird .
nach einem berüchtigten Reptilienangriff.
Das Lakesley Journal, das den
patentierten Weatherwall-Plan enthielt, war
geschrieben von Ebenezer Lakesley, der
das Ganze...
Das 100-jährige Jubiläum der Wetterschutzmauern
ist gleichzeitig das 100-jährige Jubiläum von
Zootopias einziger Schlangenangriff.
Das Opfer? Eine Schildkröte. Das
Dienstmädchen der Familie Linkley, das ihre Zähne fletscht, während
Eine Giftschlange daran hindern,
das Linkley-Tagebuch zu stehlen.
Seitdem hat niemand mehr eine Schlange in Zootopia gesehen
, aber ich bin überzeugt, dass bald eine auftauchen wird.
Meine einzige Frage ist: Wird er
eine halbe Hose tragen?
Oder eine lange Socke.
Sie sagen, die Gerechtigkeit sei tot?
Ich sage nein.
Also,
Na sowas. Du hast mich schon vermisst, was? Das
gestohlene Armband mit der Schlangenhaut ist von
Das gleiche Catering-Unternehmen, das auch
die Gala ausrichtet.
Hier studierst du das Buch deines Partners.
Hör mir zu.
Giftschlange...
Die Füchse sind Einzelgänger.
Und schau, wenn wir losziehen und du falsch liegst,
wird Chief Beef uns trennen. Und wenn wir das nicht tun
Wenn wir bald gewinnen und beweisen, dass wir großartige
Partner sind, wird der Chef uns trennen.
Überprüfen Sie trotzdem den Umfang.
Wir schnüffeln ein bisschen herum, finden nichts und
hauen ab.
Aber wenn ich Recht habe, wird niemand mehr in Frage stellen,
ob du und ich wieder zusammengehören.
Wir brauchen das.
Gut. Aber wir müssen trotzdem noch
durch die Sicherheitskontrolle, und in Fancy Town, ein
Ein Kaninchen wird sich nicht gerade unauffällig einfügen.
Deshalb werden wir verdeckt ermitteln!
Siehst du, du sitzt immer noch am Steuer.
Na los, steh auf!
Wir sind wild und lassen uns nicht filmen.
Und wir verwandeln eine Bar in einen Zoo.
Los geht's, los geht's, auf geht's!
Du redest, ich höre dich nicht.
Wir leben in einer schönen Welt, gefangen
in einem Hamsterrad.
Landleben, Dschungelleben, manchmal ein verrückter
Ort.
Wann beginnst du endlich mit der Tundra-Town-
Erweiterung? Los, Papa!
Zeit bei der...
Gleiche Seite bedeutet Ihre Seite.
Das nennt man einen Trick, Liebling.
Du tauschst den Stuhl aus. Ich hole den Lieferwagen.
Hm.
Es ist die Zootennial-Gala. Ein Kaninchen ist
vorbereitet.
Wissen Sie, ich habe früher davon geträumt...
In einen solchen Ort einzudringen.
Weißt du, das ist nicht deine schlechteste Idee.
Wow, das war fast schon ein Kompliment.
Deine schlimmste Idee war das, was du mit
deinen Ohren gemacht hast.
Warum sollte eine Schlange überhaupt jemandes Buch stehlen wollen ?
Ich weiß nicht.
Aber niemand wird es stehlen, denn
wir sind hier, um es zu beschützen.
Die Zeitschrift befindet sich im reservierten Bereich.
Okay.
Aufleuchten.
Verlangsamen.
Du willst dazugehören?
Die Kommando-Einstellung reicht nicht aus.
Es geht nicht nur um die Kleidung, okay?
Es ist die Atmosphäre.
Schön, dich zu sehen. Hey, echt schöne Höcker.
Oh, bin ich das wirklich? Das ist der echte Fox.
Werden Sie zu vielen dieser Veranstaltungen eingeladen?
Eingeladen? Nein, aber es gibt andere Gründe
, Kontakte zu knüpfen.
Entschuldigen Sie, Madam, gehört das Ihnen?
Ja, natürlich.
Nun gut, gestatten Sie mir.
Schlauer Fuchs.
Ich bitte um Entschuldigung.
Oh je, er hasst mich. Hier.
Oh, du bist mein Held.
Nun ja, ich möchte einfach auf alle Eventualitäten vorbereitet sein .
Das ist keine seltsame Bemerkung auf
einer Party.
Nun ja, ich habe gerade mit dem
Schwanz dieses Kerls eine verschüttete Flüssigkeit aufgewischt, also... Ah!
Äh, Armut. Ich bin die Armut. Hallo.
Judy. Ich bin Judy Hopps. Ah! Was zum Teufel?
Na ja, zu den Netten, zu mir, Judy. Moment mal,
Judy Hopps? Die Judy Hopps?
Arbeitest du daran? Ich meine, du arbeitest
ganz offensichtlich daran.
Aber arbeitest du tatsächlich daran?
Äh, nein.
Ich habe da so eine Ahnung.
Das zu schützen.
Gut. Ich glaube nicht, dass es genügend
Wachen hat.
Ich dachte, das wäre mein Witz.
Und hier gibt es nichts.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Hopfen?
Schau mal, wir sollten...
Schön, Sie kennenzulernen.
Ja, und Sie?
Guten Appetit!
Sollten Sie sich heute Abend
noch zum Essen entschließen, guten Appetit!
Du solltest nicht auf der Bühne sein, Popper.
Ja, geh von der Bühne, Popper.
Bist du es? Ja, ich bin ein Blink-3.
Oder, wissen Sie, ich versuche es zumindest. Nun,
Popper.
Komm schon, Poppy. Ich hab dich, Pop. Nein,
hab ich nicht. Hab ich nicht. Na gut, dann los.
Das Ganze hat angefangen.
Ich glaube, ich könnte tatsächlich... ich glaube, ich habe
da was.
Ach, sieh dich nur an.
Schön, dich zu sehen.
Mit großer Freude präsentiere ich
die dritte Generation...
Hört ihr mich? Ich habe eine Spur. ...unserer
großartigen Stadt, Milton Linkley.
Danke Danke.
Was machst du hier? Sie hatte Recht.
Ihr seid fertig. Ihr seid beide fertig. Mein
Opa hatte den Traum, die Stadt zu bauen.
von uns.
Tatsächlich ist es besser, ...
Und wenn ich das tue, wird meine Familie endlich
nach Hause kommen können.
Ich bin hier.
Pops und Miles.
Dreamteam.
Wir haben ihn. Oder sie.
Reptilien. Wer weiß das schon?
Die Polizisten sind direkt hinter uns.
Töte die Schlange.
Wir werden das Tagebuch verbrennen. Wenn er es haben will,
ist das gefährlich.
Und Sie beide werden einen Bericht einreichen.
wird deinen Mund halten.
von den in Bedrängnis geratenen BPD-Beamten Nicholas Wilde
und Judy Hunt.
Alle drei gelten nun als Verdächtige im tragischen
Fall des Angriffs mit den Reißzähnen auf den Polizeichef von Zootopia.
als extrem gefährlich eingestuft.
Häuptling Bogo ist tot.
Das sind Worte, die ich zum Glück nicht
aussprechen muss.
Das könnte nötig sein, Sir. Der Arzt ist
deswegen etwas besorgt.
Was heute Abend geschehen ist, war mehr als
nur ein harmloser Scherz.
Sie haben bereits zerstört.
Eins, zwei.
Ich habe bis zu zwei geschafft.
Möchtest du drei Jahre alt sein?
Ich will, dass sie verschwinden.
Aber gibt es da nicht Wände?
Ich sage es nur einmal, Brian.
Sie werden das Tagebuch abrufen.
Oder vielleicht habe ich den falschen Bürgermeister gewählt.
Habe ich den falschen Bürgermeister gewählt?
Das ist das Erste, was ich tun sollte. Entschuldigung, ich
war noch nie auf der Flucht vor dem Gesetz.
Ja, Mann, es ist fast so, als
hätten wir zu dieser Gala gehen sollen, okay?
Wir haben es schon auf deine Art mit Mr. Big gemacht,
jetzt machen wir es auf meine Art. Hier geht es darum, ein
Raymonds Partner aus der Unterwelt wird ihn wirklich
auszahlen und ist das eine Katze?
Von Luchsen und einem unschuldigen Huhn.
Luchse sind wirklich Killer.
Und sie haben keine Ehre.
Und die Erweiterung von Thunder Town
macht sie nur noch gefährlicher.
Territoriale Tiere tun alles, solange sie nur
lange genug durchhalten.
Doch sobald du da mit reingezogen wirst und es
ihre Pläne gefährdet, bist du tot.
Man kämpft nicht gegen Katzen.
Du gehst.
Sir, ich weiß, dass Sie versuchen,
uns zu beschützen.
Aber wir haben einen Eid geschworen, diese Stadt zu schützen
. Und Gerechtigkeit kennt keine Gnade. Im Namen
Ich selbst, Rick Wild, und Miss Trudy
danken Ihnen für Ihr Vertrauen in die Erlösung.
Ich kann Ihr Angebot nicht annehmen. Wir
helfen dieser Schlange.
Mann, du gehst aber ganz schön leicht mit dem Wort „wir“
um.
Möglicherweise wurden Schlangen für den
Biss der Schildkröte verantwortlich gemacht. Haben Sie
Warum diese Idee?
Oder wie dieses Buch es beweisen könnte?
Ich wünschte, ich hätte es getan.
Aber es hat mit Schlangen zu tun.
Am besten sprichst du mit einem Reptil.
Kennst du welche?
Fast niemand tut das.
Sie bleiben unter sich.
Versteckt euch auf Sumpfmärkten.
Mit einem Jackalope sprechen, der echt ist.
Mama, entschuldige uns, Teammeeting, Veto.
b neue Abstimmung alle dafür, dass der LKW am
Leben bleibt und sich bis dahin versteckt hält
Über die Rechnung hinaus – ich meine, Welpen und Wildtiere lassen einen Fall nicht fallen, was verrückt ist, wahrscheinlich.
Bleivergiftung durch zu viele
Bleistifte – kennst du ein Reptil, das …
Hier ist das verborgene Geheimnis, warum diese Mischung so
ist
Und Trudy Cabbage Patch, äh, es ist
Trudy Cabbage Patch, und das Codewort ist
Im Dunkeln eines feuchten
Unterwegs stiegen sie in das Fahrzeug.
Sie erkannten, dass sich ihr Leben bald verändern würde,
weil wir unserem begegnen würden
weil du gleich
Die weiße Schlange will einen Gehaltsscheck.
Hier ist meine alte Eidechsenfreundin, Hey, Sue.
Warum sollte sich hier eine Eidechse verstecken?
Nun ja, als Zootopia gegründet wurde,
wurde die gesamte Nachbarschaft von der Außenwelt abgeschnitten.
Rest der Stadt.
Hier sind sie quasi auf sich allein gestellt.
Ja, das ist wahrscheinlich der Grund, warum Reptilien
es mögen. Sie können einfach machen, was sie wollen.
Außerdem ist es der einzige Ort in der Stadt, wo man
ungestraft ein Hemd tragen kann, ohne...
Hosen. Liebe und Tourzeit mit
Woodchuckles.
Wie ein Loch im Kopf.
Schlechter Zeitpunkt.
Okay,
Um zu Jesu Versteck zu gelangen, muss man
eine Fähre nehmen.
Überlass mir die Angelegenheiten der Einheimischen.
Die Leute vom Wasser sind oft etwas distanziert .
Landy. Nun ja, ich schlage mich schon
seit meinem zwölften Lebensjahr auf der Straße durch. Ich denke, ich kann
Ein Jonglierakt.
Der Löwe.
Er ist nicht von hier. Aber Geld ist
Geld.
Nein, nein, ändern.
Es besteht Erstickungsgefahr.
Also?
Setzen Sie einfach auf offene und respektvolle
Kommunikation.
Hey Kumpel. Hey Kumpel. Hey Kumpel. Hey Kumpel. Hey
Kumpel.
Hey Kleiner. Hey Kleiner. Hey Kleiner.
Hey Kumpel. Hey Kumpel. Hey Kumpel. Hey Kumpel. Hey
Kumpel. Hey Kumpel. Hey Kumpel.
Hey Kumpel.
So viel besser, als auf einer
Outback-Insel am Strand zu sitzen und Piña Koalas zu schlürfen.
Wir hauen nicht ab, wenn da
draußen eine unschuldige Schlange ist, die Hilfe braucht.
Er bekommt Hilfe.
Sein Motorradkumpel.
Du verhältst dich seltsam. Was ist dein
Problem?
Also, erstens, du hast mich überrumpelt. Und zweitens, falls
du es unbedingt wissen willst, ich habe eine
Abneigung gegen Reptilien.
Was?
Findest du mein Unbehagen etwa witzig? Nein,
tut mir leid. Du hast recht. Wir sind
Und immer wenn ich mich unwohl fühle, nimmst du
meine Gefühle stets sehr ernst.
Achtung! Nimm das!
Autsch! Halt dich am Geländer fest! Halt dich am Geländer fest
! Halt dich am Geländer fest!
Halte dich am Geländer fest. Halte dich am Geländer fest. Halte dich am
Geländer fest. Halte dich am Geländer fest. Halte dich am Geländer fest.
Ich glaube, das eigentliche Rätsel ist, wie ihr beiden
jemals irgendetwas gelöst habt.
Mal sehen, was die Leute, die du hasst,
über dein Tagebuch zu sagen haben. Oh, und falls er es anbietet
Du isst, nimm an.
Eine Ablehnung ist ein Zeichen von Respektlosigkeit.
Rätsel lösen und versuchen, nicht ermordet zu werden.
Vielleicht ist es das.
Oh, in Ordnung.
Oh,
Mir geht's gut, aber die Jungs sehen hungrig aus.
Vielen Dank für das Treffen. Wir
glauben, dass Schlangen für etwas verantwortlich gemacht wurden.
dieses Tagebuch. Vielleicht in Bezug auf...
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass es etwas Besonderes ist.
Das bedeutet auch, dass das Geheimnis, nach dem Sie suchen,
wahrscheinlich direkt auf dem Cover zu finden ist.
Vipern können irgendwie Dinge im
Metall sehen, sogar unter dem Lack.
Dies ist Ebenezer Linksleys Originaltagebuch
für die Wetterwände.
Warum sollte er einer Schlange ein Geheimnis verheimlichen?
Ich weiß nicht.
Ich vermute, es war ein langsamer Tod.
Die Entwicklung der Reißzähne veränderte nicht nur die Art und Weise, wie die Menschen
Schlangen sahen.
Danach vertraute kein Säugetier mehr irgendeinem Reptil
.
Deshalb sind wir alle gegangen.
Und genau zu diesem Zeitpunkt erweiterten die Lynxleys
Tundra Town.
Der Mars-Markt wird unter Schnee begraben sein.
Wir werden alle rausgedrängt.
Diese Luchse werden mehr Land bekommen.
Und es gibt keine Möglichkeit, sie aufzuhalten.
Was wäre, wenn das hier verborgene Geheimnis es könnte?
Dann würde ich sagen: Ich halte es fest.
Wenn du die Stadt einmal retten kannst, dann kannst du sie
auch wieder retten.
Und wenn du das tust, werden vielleicht alle sehen, dass
wir gar nicht so verschieden sind.
Eine Bombe! Eine Bombe! Eine Bombe!
Eine Bombe!
Eine Entschuldigung ist vielleicht angebracht.
Nick, alles gut.
Ich weiß, dass du ihn nicht absichtlich verlieren wolltest
.
Oh, das bin nicht ich, tut mir leid.
Nein, nein. Tut mir leid.
Nun haben wir praktisch keine Möglichkeit mehr,
ihn zu finden oder die Verbindungen zu unterbinden, also stimme zu
verschiedener Meinung sein.
Aber wir leben.
Wenn wir ihn also nicht finden können, ist das großartig.
Was wir aber auf jeden Fall finden können, ist ein LKW, der hier wegkommt.
Trudy Cabbage Patch verlässt die Stadt. Wir sind
fertig.
Julie!
Das ist kein guter Ort für dich.
Du bist ein Vollidiot.
Julie ist aus der Röhre gefallen. Okay, hilf
den Polizisten. Nein, nein, nein.
Uns geht es gut. Ja, aber wir wollten gerade
die Stadt verlassen.
Wissen Sie zufällig, wohin
die Röhre führt?
Oh, Coppenhoofen. Ja, Coppenhoofen.
Verstanden. Du kaust zu viel. Das ist nicht
Okay.
Dies ist die einzige Plastikrolle.
Gibt es da oben sonst noch etwas?
Nein, das gibt es sicher nicht. Ach ja?
Alte Honeymoon Lodge. Was
lange Zeit geschlossen war, diente Schlangen als Versteck.
Honeymoon Lodge? Wie erreicht man sie?
Oh.
Hat er herausgefunden, wo wir sind?
Im Gegenteil, wir sollten schneller fahren.
Wie ich immer sage... ich bin wirklich nur ein
dummes Kaninchen.
Nick? Ich bin wirklich nur ein dummes, dummes,
dummes, dummes Kaninchen. Einfach nur ein dummes
Dummes, dummes, dummes Kaninchen. Das war ein Geschenk
als Symbol unserer Partnerschaft.
Und es ist für diesen Moment nicht angebracht .
Oh nein, ich wollte mir nur ein paar Ideen notieren
, was wir auf unsere Ausstellung stellen werden.
Grabsteine. Ich fange an. Sein Partner war
's. Was ist dir passiert, dass du nicht kannst?
Einfach ein normales Gespräch führen?
Das hebe ich mir für mein Therapietier auf.
Ja, du brauchst ein Therapietier. Oder besser gesagt,
eine ganze Herde Therapietiere.
Tiere. Ja, man bräuchte eine ganze
Migration von Therapiehunden.
Karotten?
Eine Karotte.
Karotten.
Sie sind zu Hause.
Die Luchse haben es einfach ausgelöscht.
Das ist es, was sie tun.
Wir müssen gehen. Sie setzen Tiere
mit lebenden Überresten aus, um selbst mehr zu bekommen. Wir
Los, Garrus. Wir müssen los. Genau das
will die Sache beweisen. Die Polizei ist da.
Was?
Niemand wird uns glauben. Nicht ohne
Beweise. Lass es gut sein. Sie wollten sowieso nur
Uns. Die Luchse wollen uns tot sehen.
Wir müssen den Fall lösen.
Judy, du musst den Fall einfach lösen.
Nick!
Der Fall interessiert mich nicht.
Judy, dafür ist es nicht wert, zu sterben.
Die Welt wird niemals ein besserer Ort sein,
wenn niemand mutig genug ist, es zu tun.
So ist die Welt nun mal, Karotte.
Und manchmal muss man eben ein Held sein.
Es macht einfach keinen Unterschied.
Nicht meine Familie.
Sie haben ihn gefasst.
Aber hier draußen kriegt uns keiner.
Bürgermeister Windancer.
Wo ist das Kaninchen?
Ich weiß nicht.
Aber, wissen Sie, sie ist ein Kaninchen.
Vielleicht kannst du sie ja aus dem
Hut zaubern.
Ich trage keinen Hut.
Das verwirrt Sie, mein Herr.
Das wusste ich. Holt ihn hier raus.
Wo sind sie, Mr. Wilde?
Beginnen Sie die Expansion.
Gefriermarkt Marsh.
Alle rausspülen.
Wasserleute.
Wie Füchse. Oder kleinere Säugetiere.
Wenn ich sage, sie haben einer gefährlichen Schlange geholfen,
wird es niemanden interessieren, was wir tun.
Sie kommen in eine dunkle Zelle, Mr. Wilde.
Gerade lange genug, um die Schlagzeile zu lesen.
der Tod Ihres Partners.
Finde Puppet.
Fast schon ein Versteck.
Schlange im Loch.
Ja, ja.
Wir werden es schaffen, Judy Hopps.
Wir werden sie stoppen und Ihren
Partner retten.
Tut mir leid. Sie etwa?
Oh, Gary.
Gary, die Schlange.
Und Ihr Nachname?
Die Schlange.
Alles wird gut werden.
Willkommen in meiner Oase.
Weg von meiner verabscheuungswürdigen Familie.
Ich komme gerne hierher und lasse mich einfach treiben
.
Verabrede dich mit all meinen Katzen.
der Zeitschrift.
Wie kam es zur Partnerschaft?
Oh, als ich erfuhr, dass das Tagebuch
auf der Gala ausgestellt werden würde,
Seine Familie erhielt einen anonymen Brief mit der Bitte,
es zu sehen. Zum Glück können sie Pulver verarbeiten.
im Postraum, also hat er es zuerst gelesen.
Ich habe ihn aus Übersee einschmuggeln lassen.
Sieben Tage in einer Kiste.
Aber wenn ich die Dinge für meine Familie in Ordnung bringe, wird es
sich lohnen.
Dann kümmern wir uns
auch um die Angelegenheiten Ihres Partners.
Ich weiß, es war schwer, mit uns zu kommen, aber
wir werden Ihrem Partner helfen.
So werden wir der Stadt helfen.
Wir halten meine Familie an und zeigen allen die
Wahrheit.
Sind Sie bereit?
Entzünde das Feuer.
Wie viel kostet es?
wissen?
Nun ja, seine Familie wurde hereingelegt, und
im Metall ist ein Geheimnis verborgen.
Deckung, die nur eine Schlange sehen kann.
Nicht irgendeine Schlange.
Eine wärmeempfindliche Grubenotter.
Es braucht nur ein wenig Wärme.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum sollte dein Urgroßvater ein
Geheimnis für eine Schlange verbergen?
Das tat er nicht.
Es war nicht sein Tagebuch.
Das ist das Geheimnis.
Zootopia wurde nicht von einem Säugetier erschaffen.
Es wurde von einer Schlange erschaffen.
Garys Urgroßmutter.
Sie wollte die Stadt zu einem Ort machen,
an dem sich alle Tiere willkommen fühlen.
Um Abhilfe zu schaffen, erfand sie ihre Wetterschutzwände
.
Alle.
Sie brauchte einfach nur einen Investor.
Ein Partner.
Als mein Urgroßvater jedoch erkannte, welchen
Wert ihre Idee haben könnte,
Er plante, ihre Pläne zu stehlen und
sich selbst.
Das Bild von Garys
Urgroßmutter wurde angefertigt und gerahmt.
Und weil sie eine Schlange war,
glaubten alle seine Lüge.
Bald waren keine Reptilien mehr willkommen.
Und im Laufe der Zeit begrub mein Urgroßvater
die Reptilienviertel
im Schnee.
Und er starb in dem Glauben, dass niemand jemals
seine Verbrechen aufdecken könnte.
Aber er irrte sich.
Ihr ursprüngliches Patent blieb erhalten.
Genau das hast du gesucht. Sie hat
es in ihrem Haus versteckt.
Finde ihr Zuhause.
Ich wusste nicht, wo ihr Haus begraben war.
Bisher.
Das Land meiner Familie?
Aber wie sollen wir es unter all dem
finden?
Moment. Glockenturm.
In ihrem Nachbarviertel, dem Reptilienviertel,
gab es einen Uhrturm.
Es leuchtet wie ein Leuchtfeuer. Wenn es nicht
vollständig vergraben wäre, könnten wir es vielleicht sehen.
Folge ihr bis zu ihrem Haus.
Nur dass mein Urgroßvater
den Strom abgestellt hat.
Aber wir haben die Pläne, die uns zeigen, wie wir
es wieder einschalten können.
Der Stromschalter für ihre gesamte
Nachbarschaft befand sich in der ursprünglichen Steuerung.
In Ordnung.
Und wo befindet es sich?
Innerhalb der ältesten Stadtmauer. Die
wüstenhafte, zarte Stadtmauer aus Wettergründen.
Wir gehen hinein, schalten den Schalter ein und
beleuchten den Glockenturm.
Wir finden ihr Haus.
Wir finden ihr Patent.
Und meine Familie kommt endlich nach Hause.
Wir werden es schaffen, Judy Hopps. Wir werden
es schaffen!
Ich habe ihn gefunden.
Holt mir Hogbottom.
Oh,
Es heißt Nibble and Wild.
Hochkarätige Polizisten, was? Ich werde euch beim
Mittagessen verpflegen.
Ich werde dir einen Knoten in den Schwanz binden.
Hogbottom. Was glotzt du so blöd,
du Arschloch?
Das ist ein Fehler. Das ist seine Taktik. Es sind
die Luchse.
Hören Sie mir bitte zu. Ich weiß, wir hatten
unsere Differenzen, richtig, aber ich habe immer
Ich habe dich respektiert.
Du respektierst niemanden.
Fern, es ist Milton Lynxley.
Er kennt den Aufenthaltsort des Rappers.
Was immer er sagt, es ist eine Lüge, Hogbottom.
Hogbottom, hör zu.
Judith ist also entkommen.
Wurde diese Entscheidung einvernehmlich getroffen?
Oh. Da bahnt sich wohl etwas an im Paradies.
Wollen wir darüber reden? Ich will
hier nur noch weg.
Okay. Großer Plan.
Versteck dich auf Outback Island und trink Pina-
Tapas von Koalas. Nur kann man Koalas nicht trauen.
Weil sie vier Daumen haben.
Ich habe eine ganze Folge darüber im
Podcast gemacht.
Es hieß „Sie haben vier Daumen“. Aber
weißt du was? Wenigstens haben sie keine.
Schnabeltier. Also, könntest du mich
bitte einfach mal in Ruhe lassen, damit ich mich konzentrieren kann?
Verstanden.
Red einfach mit mir, Alter.
Was war das Letzte, was sie zu dir gesagt hat?
Sie, ähm, sie sagte, vielleicht sind wir zu
Anders. Hmm.
Und was haben Sie davor gesagt?
Ich sagte, der Fall sei es nicht wert, dafür zu sterben.
Also, weißt du, es ist es nicht wert, dass sie
dafür stirbt, weil
Einzelgänger wie ich haben keine wirklichen
Freunde.
Und ich will sie nicht verlieren.
Ich weiß einfach nicht, wie ich das sagen soll.
Weißt du was, Kumpel?
Ich glaube, das hast du gerade getan.
Moment mal, wie hast du das gemacht? Nun, ich öffne meine
Arme, lege sie um dich und dann…
Drücken. Das nennt man Umarmung.
Gibt es bei Füchsen keine Umarmungen?
Oh, das Schloss.
Ja, das ist BBC-Grundlagenwissen.
Deine Partnerin braucht dich, und Nibbles
Mabelstick wird dich zu ihr bringen.
mein neues Zuhause.
Ich glaube nicht, dass wir Judy rechtzeitig erreichen können,
um ihr zu helfen.
Es sei denn, Sie kennen zufällig den schnellsten
Fahrer in der Geschichte von Zootopia.
Hey, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Partner in Not müssen quer durch
die Stadt. Die Gesetze sind ihnen egal.
ist unser zuverlässigster...
auf dem Glockenturm und leuchte den Weg zum
Haus deiner Urgroßmutter, damit wir können
Finden Sie ihr Patent.
Wir müssen von hier aus in den Kontrollraum gelangen
, aber wir müssen uns bewegen
Schnell, sonst schaffen wir es nie... Schau mal,
Gary, wenn wir uns nicht übermäßig vorbereiten, sind wir
unzureichend vorbereitet, und ich... Mein
Wir versuchen
seit hundert Jahren zu beweisen, dass wir nicht so sind, wie alle denken.
Selbst so nah.
Sie wollen nie, dass ich die Last der Welt auf meinen Schultern trage .
Weil ich keine Schultern habe.
Wir werden sehen.
Ich hab dich, Hase.
Ich kann Judy nicht helfen, wenn ich nicht weiß, wo
sie ist. Deshalb brauche ich Ihre Hilfe.
auf Pauls Computer und folge Hotbottom.
Du bist ein entflohener Flüchtling. Ich könnte
Sie wurde gefeuert, weil sie überhaupt mit dir gesprochen hat. Sie
werden sie...
Schlaf. Mach es. Okay.
Hast du versucht, es neu zu starten?
Hast du schon mal versucht, kein Idiot zu sein? Hey,
Paul.
Ich habe dir ein paar Donuts mitgebracht.
Wir sehen uns wieder, Zebra.
Da kommen die Bienenstöcke!
Sie geht zur Tür! Sie geht
zur Tür!
Clawhauser, unsere Zeit ist um!
Ich habe es!
Desert Tundratown, Wetterschutzwand,
Zugangstür! Desert Tundratown, Wetterschutzwand,
Zugangstür, schnell!
Was befindet sich in dieser Wand?
Ein Stromregler. Wie aus einem alten
Teil von Tundratown.
Ich weiß, was sie tun.
Ruiniert uns nicht!
Du bist sauer auf mich, aber du verstehst es.
Wir waren uns immer einig.
Du und ich, Außenseiter, nicht wahr?
Du musst beweisen, dass du genauso gut bist wie
alle anderen, dass du dazugehörst.
Ich weiß, es ist total daneben, aber das ist meine
Chance.
Ich muss es annehmen, denn wenn ich zum
Haus seiner Urgroßmutter komme,
etwas in meiner Familie, zu dem ich endlich
dazugehören werde.
muss Nick finden.
Ja. Hätte man sich denken können.
Sie hat es nicht geschafft.
Aber bei Schlangenbissen geht es schnell.
Du wirst schon sehen.
verschiedener Meinung sein.
Ich habe es nicht gesagt, ich hätte es sagen sollen, aber
ich habe es nicht getan, weil
Nun ja, weil ich emotional
unsicher bin.
Die Quelle Ihres Unbehagens, der
seine Gefühle nicht gut ausdrücken kann
Vermutlich, weil ich mein ganzes Leben lang allein war.
Das ist keine Ausrede, es ist einfach so.
Deshalb sage ich dir nicht, dass
du das Beste bist, was mir je passiert ist.
Mich
Ich mache Witze über deine Ohren und sage
dir, dass du dich zu sehr anstrengst, wenn du
Weißt du, die Wahrheit ist, ich will einfach nicht, dass du
verletzt wirst, weil nein
Niemand sonst auf der Welt ist mir wichtiger
.
Ich strenge mich zu sehr an, weil ich tief im Inneren
Angst habe, dass ich so bin, wie alle mich sehen.
Ich bin es. Und ich unterdrücke mein Unbehagen, weil
ich befürchte, es lässt mich schwach wirken und ich
Ich will stark sein und denke
ständig ans Scheitern. Und ich nehme nur das, was du mir gibst.
Ich sage das persönlich, weil du der
Einzige in meinem Leben bist, der jemals an mich geglaubt hat.
selbst wenn ich nicht einmal an
mich selbst glaube.
Und das hätte ich dir sagen sollen.
Niemand sonst auf der Welt bedeutet mir
mehr als du.
Ich habe ein ungelöstes Kindheitstrauma, über das
ich mich weigere zu sprechen, weil ich
Verletzlichkeit macht mir Angst. Ich treffe gefährliche
Entscheidungen, weil ich eine ungesunde Einstellung habe, aber
Heldenkomplex. Und ich bin nicht der ZPD beigetreten,
weil ich Polizist werden wollte. Ich bin beigetreten
Weil ich schon immer Teil eines
Rudels sein wollte.
Und der Gedanke, dich zu verlieren, macht mir Angst,
weil... weil du mein Rudel bist.
Ich hätte dich nie verlassen sollen. Und ich
brauche wirklich eine ganze Schar Therapietiere. Und ich
Ich hätte dir sagen sollen, dass du der
einzige Partner bist, den ich jemals wollen würde, denn
Du bist mein Flauschball.
Das ist ein Haufen Kaninchen.
Das nennt man mal eine Überfrachtung.
Ich lebe übrigens noch. Ich habe es geschafft.
Ach ja, und der Typ lebt noch.
Sie wird in die
Gegend der verlorenen Reptilien gelangen und Garys großartiges
-Omas Patente, und vernichte sie.
Ja, ich habe keine Ahnung, was das bedeutet.
Wer Gary ist, aber los geht's.
Wie wild ist das denn?
Wild und heiß. Und Limousinen und Gary.
Er ist Gary.
Wow.
Danke für die Schlange.
Ihm ist kalt. Er hat kein Fell mehr.
Bis bald.
Du gehörst nicht in diese Familie. Du
wirst niemals in diese Familie gehören.
Wo man das echte Patent findet, die
Wahrheit, sie haben die Mauer erfunden.
Ich werde es zerstören.
Für die Familie.
Für dich, Papa.
Du willst deinen Job behalten. Du sagst
nichts.
Das muss man gesehen haben.
Ich gehe links.
Das reicht.
Unglaubliche Neuigkeiten heute. Nach den Beamten
Judy Hawks und Nicholas Wilde, zusammen
Ein Pfeifer und ein Biber vereitelten eine weitere
große Verschwörung, indem sie die wahre
Der Erfinder der Wetterschutzmauern der Stadt war
eine Schlange.
Während sich herausstellte, dass die inzwischen in Ungnade gefallene Familie Linsley
gestohlen hatte,
Sie haben das geplant und jahrzehntelang vertuscht. Ihr
habt Meltons Lachen noch nicht gehört!
Die Erweiterung „Tundra Town“ wurde nun
offiziell abgesagt.
Sie nennen euch das Dreamteam.
Wie hast du das gemacht?
Äh, nun ja, es gibt da draußen eine Menge verschiedener Tiere.
Und manchmal fangen wir an, all die kleinen Gründe zu betrachten
, warum wir nicht die sind.
Dasselbe.
Und das bereitet uns Sorgen.
Aber vielleicht sollten wir einfach miteinander reden,
wenn wir einfach versuchen würden, einander zu verstehen.
Außerdem würden wir sehen, dass unsere
Unterschiede eigentlich keine Rolle spielen.
alle. Vielleicht würden wir sogar erkennen, was
mich zu mir und dich zu dir macht.
kann uns noch stärker machen.
Und mit harter Arbeit wirst du
es auch bis hierher schaffen!
Wir sehen uns, Rouse.
Eigentlich heiße ich Gene.
Ich heiße auch Gene.
Bitteschön.
Kinder,
Steig von der Schlange ab.
Ich bin immer noch ich selbst, deshalb sage ich das nur einmal
pro Jahrzehnt.
Ich liebe dich, Partner.
Nun, ich brauche das zurück. Ich
gebe es Ihnen zurück.
Nach unserem nächsten Fall.
Es wird also noch einen Fall geben, was?
Natürlich.
Denn als Sie aus dem Gefängnis ausbrachen,
befreiten Sie auch 200 hochgefährliche Personen.
Gefangene. Es hat sich gelohnt.
Hast du schon eine Idee, wo du anfangen möchtest?
Mm -hmm.
Oh.
Einfache Fahrkarte nach Outback. Insel 3,
dritte Klasse.
Sehr schön.
Und denken Sie daran: Wenn Sie mit
unserem Service zufrieden sind, hinterlassen Sie bitte eine positive Bewertung.
Vier Daumen hoch.
Oh, das werde ich.
Hobbs und Wild.
Wild und Hobbitman.